Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: contains unprintable characters
ja: プリントできない文字を含んでいます
zh_tw: 含有無法列印的字元

source: contentrules_add_action
ja: アクションを追加
zh_tw: 新增動作

source: contentrules_add_assignment
ja: ここにルールを割り当てる
zh_tw: 在此指派規則

source: contentrules_add_condition
ja: 条件を追加
zh_tw: 新增條件

source: contentrules_control_panel
ja: コンテンツルールコントロールパネル
zh_tw: 內容規則控制面板

source: contentrules_controlpanel_link
ja: 新しいルールを作ったり、既存ルールを変更したり削除するには、${controlpanel_link} を使います。
zh_tw: 使用 ${controlpanel_link} 來建立新規則，或刪修既有的規則。

source: contentrules_description_description
ja: ルールとその目的について簡潔な説明を入力してください。
zh_tw: 輸入規則的簡短描述及其功能。

source: contentrules_description_execution
ja: トリガーするイベントが起きたときにルールが実行されます。ルールの条件がすべて合致したときだけルールアクションが実行されます。下のボタンを使って新しいアクションと条件を加えることができます。
zh_tw: 當觸發事件發生，規則會被執行。只有當規則全部條件符合時，規則動作才會作用。可使用下列按鈕增加新的動作或條件。

source: contentrules_description_stop
ja: このルールが完了した後でコンテンツルールの評価を止める
zh_tw: 這項規則完成時就停止內容規則的執行

source: contentrules_description_trigger
ja: ルールは次のイベントが起きたときに実行されます。
zh_tw: 當發生下列事件時，規則將會執行。

source: contentrules_perform_actions
ja: 次のアクションを実行する:
zh_tw: 進行下列的動作:

source: contentrules_rule_properties
ja: ルールプロパティ
zh_tw: 規則屬性值

source: continue with the upgrade
ja: アップグレードを使って続ける
zh_tw: 繼續昇級動作

source: convert_relative_url
ja: この接頭辞を使って、テーマファイル内の相対URLを絶対パスに変換する。
zh_tw: 將相對路徑依照這個前置值轉換成絕對路徑。

source: current_theme
ja: 現在のテーマ
zh_tw: 目前的佈景主題

source: current_theme_description
ja: 現在のテーマの名前。言い換えれば、最も最近適用されたテーマの名前。
zh_tw: 目前佈景主題的名稱，也就是最近更新的設定值。

source: date (newest first)
ja: 日付（新しいもの順）
zh_tw: 日期 (新的優先)

source: days
ja: 日
zh_tw: 天數

source: decription_no_members_assigned
ja: このグループにはグループやユーザが何も割り当てられていません
zh_tw: 這群組下沒有使用者或其他群組。

source: delete_file
ja: 現在のファイルを削除
zh_tw: 刪除目前檔案

source: delete_image
ja: 現在の画像を削除
zh_tw: 刪除目前圖檔

source: description
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: description-contentrules
ja: 定義済みのコンテンツルールの一覧です。コンテンツルールはフォルダをはじめとするコンテナに割り当てることができます。
zh_tw: 可指派到目錄或其他內容型別的內容規則列表。

source: description-contentrules-controlpanel
ja: 以下のフォームから、コンテンツルールの定義、変更、削除ができます。 コンテンツルールを設定すると、何らかのトリガーをきっかけにコンテンツに対して自動的にアクションを実行することができるようになります。 定義したルールを適用するには、コンテンツを表示し「ルール」タブから指定します。
zh_tw: 使用下列表單來定義、改變或移除內容規則。當特定條件被觸發時，規則會自動對內容項目執行動作。完成規則定義後，可到目錄裡指派規則，請由動作選單的「規則」項目進行指派。

source: description-contentrules-mailsub
ja: サブジェクト、メールソース、メール受信者、メッセージの中の一部分を以下の表の "$&#123;&#125;" 変数で置き換えることができます。
zh_tw: 信件裡的標題、寄件人、收件人、內容，可能會被下列表格裡的「$&#123;&#125;」變數所取代。

source: description-rules-enable-globally
ja: 選択するとサイト全体に対してコンテンツルールが有効になります。
zh_tw: 是否要讓內容規則立即啟用生效。沒勾選的話，就不會在網站的任何地方執行規則。

source: description-rules-globalsettings
ja: 以下の設定はサイト全体に対して適用されます。
zh_tw: 下列設定用來控制站內的內容規則。

source: description_access_keys
ja: アクセスキーはナビゲーション装置です。キーボードを使ってこのWebサイトを動き回れるようにしてくれます。
zh_tw: 快速鍵是個導覽工具，讓使用者透過鍵盤就能瀏覽網站。

source: description_accessibility_info
ja: このサイトは ${plone} を使用しており、ウェブコンテンツアクセシビリティガイドライン (${wcag} v1.0)に準拠してアクセス可能であり、利用可能であり、動作するように設計されています。このサイトに関して - アクセシビリティやバリデーションに関して - 標準に則していない部分がある場合には、Ploneチームではなく ${site_admin} に連絡してください。
zh_tw: 本網站使用 ${plone}，並致力提供最佳的操作親和度與可用性，也力求符合全球資訊網內容親和度準則（${wcag} v1.0）。如果這個網站 — 在操作親和度或驗證上 — 不符合標準，請與 ${site_admin} 連絡，而非 Plone 開發團隊。

source: description_accessibility_statement
ja: 誰にとっても明快で簡単に使えるウェブサイトを開発するために、インターネットを利用する「異なる」人々の知識と理解を生かしました。
zh_tw: 我們竭盡所能，充份研究不同族群使用網路的方法，以開發出一個網站系統，能讓每個人用起來都覺得簡單又清楚。

source: description_add_comment
ja: プレーンテキスト形式。URLはリンクに変換されます。
zh_tw: 表單內容採純文字格式，當中的 URL 會被轉換成連結。

source: description_add_new_item
ja: フォルダに追加したいアイテムのタイプを選びます。
zh_tw: 選擇你要新增到目錄中的項目種類。

source: description_advanced
ja: Diazoルールファイルや絶対パス接頭辞をコンフィグしたり、あるいは、リモートサーバからテーマを読み込むのを有効にするのに、以下のフィールドを使います。
zh_tw: 設定 Diazo 規則檔和路徑前置值，或是從遠端主機讀取設定值。

source: description_advanced_search
ja: この検索フォームは一つ以上の検索語を指定してサイト上のコンテンツを探せるようにしてくれます。<br/>いつでも使えるクイック検索があり、普通はそれで十分間に合うことを覚えておいてください。この検索フォームはさらに限定的に絞り込みたい場合のものです。
zh_tw: 使用這個表單，可以指定一個或多個條件，以搜尋網站的資料。<br />提醒你，快速搜尋已符合大部分需求，進階搜尋則能夠指定更精準的條件。

source: description_author_feedback
ja: この作者に連絡をとるには、以下のフォームに記入してください。
zh_tw: 想要聯絡作者的話，請填寫下列表單。

source: description_available_access_keys
ja: このサイトのアクセスキーについて最も国際的な勧告に厳密に適合したセットアップを使っています。それは次のようなものです:
zh_tw: 本網站使用符合國際規範建議的快速鍵設定，它們是:

source: description_basic_settings
ja: Ploneに登録されたテーマを有効にするには、テーマを下のリストから選び、 <em> テーマを有効にする </em> を選択します。Ploneに事前登録されていないテーマを使う事もできます。 <em> Advanced </em> を使って、テーマを手動でコンフィグします。
zh_tw: 從下列選單選取已註冊的佈景主題，再勾選<em>啟用佈景主題</em>，就可以完成啟用。到<em>進階設定</em>也可以指定尚未註冊的佈景主題。

source: description_broken_products
ja: インストールファイルをコンパイルすると、プロダクトによってはエラーが起こります。
zh_tw: 部份擴充模組在編譯安裝檔案時發生錯誤。

source: description_cancel
ja: チェックアウトを取り消すことで、このワーキングコピーは削除され、それになされたすべての変更が失われます。コンテンツの既存バージョンはロックが解除されます。
zh_tw: 取消版本取出，將會刪除目前工作備份，並會流失已修改部份。已有版本內容將會解除鎖定。

source: description_change_initial_password
ja: 使い始める前に初期パスワードを変更する必要があります。このことはメールを介して受け取った初期パスワードが不正に使われることを防ぎます。
zh_tw: 進一步使用系統前，請先變更初始密碼，以確保我們以電子信件寄給你的密碼，不會被別人盜用。

source: description_change_ownership
ja: このフォームを使い現在のアイテムの所有権を誰か他の人に移譲できます。
zh_tw: 透過這個表單，可以將目前物件的擁有權移交給其他成員。

source: description_checkin
ja: このワーキングコピーをチェックインすることで、既存アイテムはワーキングコピーで置き換えられます。
zh_tw: 將這份工作版本存入 (check-in) 時，將會以工作版本的內容來取代既有項目。

source: description_checkout
ja: チェックアウトでは、コンテンツアイテムのワーキングコピーが選ばれているコンテナの中に作られ、元のアイテムは他のユーザに編集されないようにロックされます。
zh_tw: 當取出 (check-out) 版本時，會在選擇的目錄裡建立一個內容項目的工作版本，而原本的項目會被鎖定，以避免其他人修改。

source: description_comment_preview
ja: 投稿されたコメントはこのように見えます。
zh_tw: 預覽留言的呈現方式。

source: description_contact_site_owner
ja: サイト所有者に連絡するには、このフォームに記入してください。
zh_tw: 填寫這份表單，以連繫站長。

source: description_contentrule_title
ja: ルールに対して内容がわかるタイトルをつけてください。
zh_tw: 請輸入內容規則的標題說明。

source: description_contentrules_assigned
ja: 以下のコンテンツルールがこの ${type_name} でアクティブです。
zh_tw: 指派給 ${type_name} 的內容規則清單如下。

source: description_contentrules_assigned_norules
ja: この ${type_name} に、現在はアクティブなコンテンツルールがありません。
zh_tw: 目前沒有指派內容規則給 ${type_name}。

source: description_contentrules_rule_assignments
ja: このルールは次の場所に割り当てられています。
zh_tw: 這項內容規則被指派到下列位置。

source: description_contenttype_portlets_below
ja: コンテンツタイプポートレットは、通常はコンテクストポートレットの下にレンダリングされることに注意してください。
zh_tw: 要找內容型別資訊方框的話，它們通常出現在其他資訊方框之下。

source: description_control_panel
ja: Ploneとアドオンプロダクトについての設定領域
zh_tw: 設定 Plone 和擴充模組。

source: description_copyright
ja: ${plonecms} の著作権 ${copyright} 2000- ${current_year} は ${plonefoundation} と支持者にあります。
zh_tw: ${plonecms} 著作權屬於 ${plonefoundation} 及其夥伴 ${copyright} 2000-${current_year} 。

source: description_current_owner
ja: 現在の所有者は ${name} です。
zh_tw: 目前擁有者是 ${name}

source: description_debug_mode
ja: 現在は「デバッグモード」で稼働しています。このモードは開発中のサイトで使われることを意図しています。これにより多くの設定変更を即座に見ることができますが、サイトはずっと遅くなります。デバッグモードを止めるには、サーバを停止し、buildout.cfg内で'debug-mode=off’をセットし、bin/buildoutを再実行し、それからサーバプロセスを再スタートします。
zh_tw: 系統以「除錯模式」執行中，這是用於網站開發的模式，可讓許多配置的結果立即生效，但會使網站反應變得非常緩慢。要關閉除錯模式，可修改 buildout.cfg 設定 'debug-mode off'，然後執行 bin/buildout 重新啟動伺服器即可。

source: description_edit_groupproperties
ja: グループはユーザの論理的な集合であり、課や事業部といったようなものです。それらはグローバルレベルでのパーミッションと直接の関連はありません。通常はパーミッションとの直接関係にはロールを使い、グループに特定のロールを持たせるようにします。
zh_tw: 群組是一群使用者的概念集合，像部門或營業單位都是例子。群組不直接與全域權限有所關連，常見的方式，是透過角色來設定權限，再指定角色給群組，藉此來設定群組的權限。

source: description_edit_properties
ja: この情報は<em>メタデータ</em>とも呼ばれる情報の集まりです。これはオブジェクトをタグ付けするのに使われたり、有効日付や満了日付、言語、キーワード等を割り当てるのに使われます。
zh_tw: 這裡的資訊也被稱為 <em>詮釋資料</em>（metadata），這些資訊用來進行分類、指定生效日期和失效日期、語系、以及關鍵字。

source: description_enable_cookies_to_stay_logged_in
ja: 注意: このページから移動した後にログイン状態が続いていなければ、それはブラウザでクッキーを有効にしておく必要があるからです。
zh_tw: 注意: 若換到別的頁面後，卻沒有保持登入狀態，那是因為要啟用瀏覽器的 cookies 功能。

source: description_error_has_been_logged
ja: エラーが記録されました。このエントリ番号は ${entryid} です。
zh_tw: 此項錯誤被紀錄為項目編號 ${entryid}。

source: description_error_log_setup
ja: このページはこのサイトで最近起きた例外をリストします。いくつの例外を保持するべきかや、例外をZopeのイベントログファイルにコピーするべきかどうかを設定することができます。
zh_tw: 此頁面列出最近所發生的例外事件，並可以設定例外事件的保存筆數，以及是否將這些事件複製到 Zope 的事件日誌檔。

source: description_error_rerference_link
ja: これらの例外について詳しく知りたい場合は、plone.orgのエラーリファレンスを参照してください。(英文)
zh_tw: 關於這些例外事件，可參考 plone.org 的錯誤訊息參考，以取得更多資訊。

source: description_group_members_of
ja: ここで他のグループやユーザをこの特定グループに追加したり、この特定グループから取り除くことができます。これはグループやユーザを実際に削除したりすることはありません。このグループから取り外すだけです。
zh_tw: 可以在這群組中，新增或移除底下的使用者或群組。請注意，這僅會從本群組中移除，而不會真的刪除使用者或群組。

source: description_group_portlets_below
ja: グループポートレットは、通常、コンテクストポートレットの下にレンダリングされることに注意してください。
zh_tw: 請注意，群組資訊方框一般是呈現在資訊方框下。

source: description_groups_management
ja: グループは課やユーザの論理的なコレクションであり、たとえば課や事業部などといったものです。グループはグローバルレベルにおいてパーミッションと直接の関連がありません。通常はパーミッションとの直接関係にロールを使い、あるグループに特定のロールを持たせるようにします。
zh_tw: 群組在邏輯上是一組使用者，例如部門或是事業單位。群組並不直接牽涉權限設定，通常藉由角色來達成 -- 賦予每一群組一個特定角色。

source: description_groups_management2
ja: シンボル ${image_link_icon} は、他のグループのメンバーシップから継承されたロールを示します。
zh_tw: 圖示 ${image_link_icon} 代表那個角色是繼承自其他群組的設定。

source: description_historical_unavailable
ja: このクラスは歴史的インタフェースをサポートしません。コンテンツはミックスイン OFS.History.Historicalでなければなりません。
zh_tw: 這類別不支援歷史記錄界面。內容項目必須使用 OFS.History.Historical。

source: description_import
ja: テーマを含んだZipファイルをアップロードするには、以下のフォームを使います。
zh_tw: 從下列表單上傳佈景主題的 Zip 檔案。

source: description_include_error_in_admin_message
ja: これを ${site_admin} に報告する必要があるなら、メッセージの中にこのエントリ番号を含めておいてください。
zh_tw: 如果需要向 ${site_admin} 報告，請包含錯誤訊息的項目編號。

source: description_language_settings
ja: インタフェース言語やコンテンツ翻訳に関連する設定
zh_tw: 介面語系和內容翻譯的相關設定。

source: description_license
ja: ${license} の下で配布されています。
zh_tw: 採用 ${license} 散佈。

source: description_logged_in
ja: ${here} への初めてのログインです。
zh_tw: 這是你第一次登入到 ${here}。

source: description_logged_in_explain
ja: 右上のバーが変わったことに注意してください。いくつか個人別のアイテムを含んでいます。これらを使って自分独自の設定と個人領域をコントロールします。これらのアイテムはログインしている間ずっとそこに残ります。
zh_tw: 請留意右上方的功能列選項已有變動，它現在包含個人化的選項，這些選項在登入期間都會被保留，你可以用來調整設定和個人資料。

source: description_loginagain
ja: 再ログインは以下のフォームでできます。
zh_tw: 可利用下列連結再次登入。

source: description_manage
ja: 以前アップロードされたテーマを削除するには、以下のフォームを使います。テーマをZipアーカイブとしてダウンロードするには、そのテーマ名をクリックします。
zh_tw: 從下列表單可以刪除之前上傳的佈景主題，點選佈景主題名稱的話，可以下載另存 Zip 檔案。

source: description_manage_contenttype_portlets
ja: 左右のポートレットスロットは、今ではこのコンテンツタイプに割り当てられたこれらのポートレットだけを表示します。ユーザポートレットを管理するには、↑(上へ移動)、↓(下へ移動)、×(削除)、あるいは編集リンクを使います。新しいポートレットを追加するにはドロップダウンリストを使います。
zh_tw: 左右兩邊的配置區，只顯示與內容型別相關的資訊方框。可用上、下、刪除、修改連結來管理資訊方框，可用下拉列表來新增資訊方框。

source: description_manage_contextual_portlets
ja: ポートレットカラムは、このコンテクストに明示的に割り当てられたポートレットを最初に表示します。各ポートレットにあるボタンを使ってそれを、↑(上へ移動)、↓(下へ移動)、×(削除)、あるいは編集します。新しいポートレットを追加するには、欄の一番上にあるドロップダウンリストを使います。
zh_tw: 配置區會優先顯示現行目錄裡已指定的資訊方框項目。可用配置區裡方框的按鈕，來做上下搬移、刪除，或按標題來編輯設定值。要增加新的資訊方框，使用配置區上方的下拉列表。

source: description_manage_group_portlets
ja: 左右のポートレットスロットは、今やこのグループに割り当てられたこれらのポートレットだけを表示します。ユーザポートレットを管理するには、↑(上へ移動)、↓(下へ移動)、×(削除)、あるいは編集のリンクを使います。新しいポートレットを追加するにはドロップダウンリストを使います。
zh_tw: 左右兩邊的配置區，只顯示與現行群組相關的資訊方框。可用上、下、刪除、修改連結來管理資訊方框，可用下拉列表來新增資訊方框。

source: description_member_search
ja: この検索フォームは一つ以上の検索基準を指定することによってユーザを見つけることができます。
zh_tw: 這個搜尋表單，可指定一個或多個條件，以找尋特定成員。

source: description_my_preferences
ja: 個人設定
zh_tw: 個人偏好設定。

source: description_navigation_setup
ja: ナビゲーションがサイト内でどのように組み立てられるのかをコントロールさせてくれます。
zh_tw: 設定網站導覽的建立方式。

source: description_navigation_setup_navtree
ja: ナビゲーションツリーがどのように表示されるのかをコントロールするには、サイトのルート（あるいはナビゲーションツリーが追加されたところ）にある「ポートレット管理」に行き、その設定を直接変更します。
zh_tw: 請注意，想要控制導覽樹的顯示方式，可點選網站根目錄的「管理資訊方框」(或任何有導覽樹資訊方框的地方)，然後直接改變其相關設定。

source: description_no_account
ja: このサイトへのログインアカウントを持っていなければ、${registration_form} に進んでください。
zh_tw: 還沒有帳號的話，請到 ${registration_form} 網頁。

source: description_no_account_registration_linktext
ja: 登録フォーム
zh_tw: 註冊表單

source: description_no_comparison_support
ja: このオブジェクトは比較サポートを提供しません。
zh_tw: 這個物件不提供比對的功能。

source: description_no_items_in_folder
ja: このフォルダ内に現在はアイテムがありません。
zh_tw: 這個資料夾裡沒有任何項目。

source: description_no_privileges_for_page
ja: このページを見る十分な権限がありません。このメッセージを間違いで受け取っていると思う場合は、${site_admin} に連絡してください。
zh_tw: 沒有足夠權限可以觀看這個頁面。收到這個錯誤訊息的話，可通知 ${site_admin}。

source: description_no_results_found
ja: 該当する結果が見つかりません。
zh_tw: 找不到任何結果。

source: description_no_visible_items_add_paste
ja: このフォルダにはビジブルアイテムがありません。コンテンツを追加するには、追加ボタンを押すか、他の場所からアイテムをペーストします。
zh_tw: 這資料夾沒有可以檢視的項目。若要增加內容，請按下「新增項目」按鈕，或貼上從其他地方複製/剪下而來的內容項目。

source: description_no_workflow
ja: このコンテンツタイプはワークフローを持ちません。このコンテンツタイプのアイテムの可視性はアイテムを含むフォルダによって決まります。
zh_tw: 這個型別沒有指定工作流程，相關項目的檢視方式，與所在資料夾的設定值相同。

source: description_not_accept_cookies
ja: ユーザ名とパスワードが正しければ、問題はブラウザがクッキーを受け付けるように設定されていないことかもしれません。
zh_tw: 如果帳號和密碼確定正確，那問題可能在於瀏覽器並不接受 cookie。

source: description_notheme_controlpanel
ja: このコントロールパネルには、テーミングが適用されません。
zh_tw: 這個設定介面並不會受到佈景主題的影響。

source: description_pas_group_listing
ja: 注意: PASグループソースプラグインのうちいくつかあるいはすべてがグループのリスティングを許しません。ですから、それ用の検索を行わない限りはこれらのプラグインによって定義されたグループを見る事はできません。
zh_tw: 請注意: 某些或全部 PAS 群組來源外掛，無法列出其群組。因此有可能無法看到相關的群組，或許用搜尋的方法試試。

source: description_pas_show_all_search_results
ja: 検索結果をすべて表示
zh_tw: 顯示所有搜尋結果

source: description_pas_users_listing
ja: 注意: PASグループソースプラグインのうちいくつかあるいはすべてがユーザのリスティングを許しません。ですから、それ用の検索を行わない限りはこれらのプラグインによって定義されたユーザを見る事はできません。
zh_tw: 請注意：某些或全部 PAS 使用者來源外掛，無法列出其使用者。因此有可能無法看到相關的使用者，或許用搜尋的方法試試。

source: description_password_reset_or_registered
ja: パスワードを設定するURLを含んだメールがまもなく届くはずです。そのメールが届いたら、記載されたリンクをたどり登録手続を完了してください。重要: パスワード再設定URLは ${time} 時間の間だけ有効です。パスワード再設定要求が期限切れになったときは、「パスワードを忘れた？」リンクを使って新しくパスワード再設定要求をしてください。
zh_tw: 系統將寄送一封通知信，信中包含一個網址，用來協助使用者設定密碼。收到通知信後，請盡快點選連結網址，以完成註冊程序。注意：通知信裡的網址將在 ${time} 之後失效。如果網址已經過時失效，可利用網站上的「忘記密碼」連結，重新產生密碼通知信。

source: description_personal_information_form
ja: 個人情報を変更する
zh_tw: 編輯個人資訊

source: description_personal_information_form_otheruser
ja: $name についての個人情報を変更
zh_tw: 編輯 $name 的個人資訊

source: description_portlets_block_unblock
ja: ある種類のポートレットをブロックしたりブロック解除したいなら、ドロップダウンボックスを使ってそれができます。これらの種類によって含まれるポートレットは選択ボックスの下に表示されます。
zh_tw: 是否沿用上層的資訊方框設定值，可由下拉選單來指定。各類的資訊方框會顯示在選單之下。

source: description_production_mode
ja: 現在は「プロダクションモード」で稼働しています。これは実運用Ploneサイトで推奨される動作モードですが、一部の設定変更は、サーバーを再スタートするかプロダクトをリフレッシュするまで効果が現れません。これが開発用インスタンスであり、デバッグモードを有効にしたいのであれば、サーバを停止して、buildout.cfg内で'debug-mode=on'をセットし、bin/builoutを再実行し、そしてサーバプロセスを再スタートします。
zh_tw: 系統以「正式模式」執行中，對於一個正式服務的 Plone 網站，這是較好的模式，但會造成配置的變更結果不會立即生效，除非重新開啟伺服器。如果這是個開發中的網站，想要啟用「除錯模式」的話，請先停止系統，修改 buildout.cfg 設定 'debug-mode on' 後，執行 bin/buildout 重新啟動伺服器即可。

source: description_publishing_process_short
ja: アイテムの状態（審査状況ともよばれます）は、それを誰が見ることができるのかを決めます。アイテムの可視性をコントロールするもうひとつの手段は、その <em class="discreet">公開日付 </em> を使うことです。アイテムはその公開日付より前では、一般には検索可能ではありません。このことによって、アイテムはポートレットやフォルダリスティング内に現れないようになります。ただし、そのURLを通して直接的にアクセスされれば、そのアイテムは利用可能です。
zh_tw: 項目的狀態（也被稱為審核狀態）決定誰能看到它的內容，控制檢視權限的另一種方式，是設定項目的<em class="discreet">發佈日期</em>。項目在發佈日期之前，不會被公開搜尋到，如此一來，可以避免項目在資訊方框或目錄清單裡顯示，不過，仍然可以直接透過網址來存取它。

source: description_quit_to_log_out
ja: HTTP認証を介してログインしています（たとえばZope管理インターフェース, ZMI）。ログアウトするには:
zh_tw: 你是以 HTTP 認證方式 (也就是透過 Zope Management Interface) 登入，想要完全登出系統的話，必須：

source: description_recently_modified
ja: 最近変更されたアイテムすべて。新しい順。
zh_tw: 所有最近修改的項目，最新的排在前面。

source: description_recently_published
ja: 公開されたアイテムすべて。新しい順。
zh_tw: 所有已發佈的項目，最新的排在前面。

source: description_record_edit
ja: このレコード自体の値を編集するには、下のフォームを使います。
zh_tw: 使用下列表單來編輯記錄值。

source: description_registry
ja: 下のテーブルは、設定レジストリによって今管理されているレコードを表示します。
zh_tw: 下列表單顯示目前的設定登錄資訊，從名稱欄位點選項目後，就可以編輯它。

source: description_rename_item
ja: 各アイテムはショートネームとタイトルを持っており、それらはこの下に新しい詳細を入力することで変更することができます。
zh_tw: 每個項目都有識別碼和標題，在這裡可以輸入新的識別碼和標題。

source: description_search_string
ja: 検索文字列:
zh_tw: 搜尋字串:

source: description_search_usersandgroups
ja: 所在を突き止めたいユーザやグループを検索して、その中から追加したいものを選びます。何も入れないで検索すると全部が返ってきます。
zh_tw: 搜尋想要的使用者或群組（空白可列出全部），並選擇想要新增的。

source: description_select_default_page
ja: フォルダのデフォルトページとして表示されるアイテムを選んでください。
zh_tw: 請選擇資料夾預設顯示的項目。

source: description_select_default_view
ja: フォルダのデフォルト表示形式として使われるべきテンプレートを選んでください。
zh_tw: 請選擇資料夾預設檢視使用的模板。

source: description_send_page_url_to
ja: 送りたい相手のメールアドレスを記入してください。このページへのリンクを含んだメールを送ります。
zh_tw: 填入朋友的電子信箱地址，將會寄出包含此頁連結的電子信件。

source: description_sharing_control
ja: 自分のアイテムを誰が見ることができて誰が編集できるのかを以下のリストを使ってコントロールすることができます。
zh_tw: 透過下列表單，設定可以檢視或修改這個項目的帳號。

source: description_sign_in
ja: サイトのこの部分にアクセスするには、ユーザ名とパスワードを使ってログインする必要があります。
zh_tw: 必須先登入網站，才能存取這部份的網站內容。

source: description_site_admin_full_error
ja: 完全なエラーメッセージ:
zh_tw: 完整的錯誤訊息顯示如下:

source: description_site_error
ja: 不便をかけて申し訳ありませんが、アクセスしようとしたページはこのアドレスではありません。探しているものを見つけるに、次のリンクが助けになります。
zh_tw: 這個網址並沒有你想要存取的內容，下列的連結可以協助尋找想要的內容。

source: description_site_error_mail_site_admin
ja: 確かに正しいURLを入力したのにエラーになってしまう場合は、${site_admin} に連絡してください。
zh_tw: 如果確定輸入正確網址但仍舊出現錯誤，請通知 ${site_admin}。

source: description_site_error_thank_you
ja: ありがとうございます。
zh_tw: 感謝。

source: description_site_language
ja: このサイトのコンテンツとUIで使われる言語
zh_tw: 指定網站操作介面所使用的語系。

source: description_site_map
ja: このサイトで利用できるコンテンツの外観。アイテムの上に数秒間カーソルを合わせ続けると、その説明が表示されます。
zh_tw: 瀏覽網站的內容架構。若將游標停留在某一項目上數秒，還可以看到該項目的簡短描述。

source: description_site_setup
ja: Ploneとアドオンについての設定領域
zh_tw: Plone 與擴充模組的配置區

source: description_static_portlet
ja: 静的HTMLテキストを表示できるポートレット
zh_tw: 能顯示靜態 HTML 內容的資訊方框。

source: description_still_failure
ja: ブラウザが正しく設定されているのにこのページにたどり着く場合は、次の可能性を疑ってみてください:
zh_tw: 如果已正確設定瀏覽器，仍然看到這個網頁的話，下列是可能原因:

source: description_still_failure_reason1
ja: クッキーを使えなくするWebフィルタリングソフトウェアを使っていませんか？ その場合は、${url} からのクッキーを受け入れるようにそのソフトウェアを設定し直す必要があります。
zh_tw: 可能執行了會停用 cookie 的網頁過濾軟體。如果是這種情形，請先進行軟體設定，以允許來自 ${url} 的 cookie。

source: description_still_failure_reason2
ja: ご利用のコンピュータがファイアーウォールやプロキシの向こう側にあるため、ブラウザとの間でクッキーの送受信ができなくなっている場合が考えられます。その場合は、問題を解決できるかどうかをシステムアドミニストレータに問い合わせる必要があります。
zh_tw: 你的電腦可能在防火牆或代理伺服器後方，造成 cookie 無法成功被存取。如果是這種情形，請試著尋求網路管理員解決這樣的問題。

source: description_subject_and
ja: すべて合致
zh_tw: 全部相符

source: description_subject_or
ja: どれかが合致
zh_tw: 任一相符

source: description_syndication_disabled
ja: シンジケーションはサイト管理者によって無効にされています。
zh_tw: RSS 功能已被管理者取消。

source: description_syndication_properties
ja: シンジケーションはこのフォルダを配信できるようにします。つまり、このフォルダは他のウェブサイトから同期できるようになります。
zh_tw: 設定資料夾的內容對外啟用 RSS 功能，以便其他網站蒐集你的資料。

source: description_theme_settings
ja: このコントロールパネルを使ってDiazoテーマを有効にします。事前登録されたテーマを使うか、あるいはルールファイルを定義することによって直接的にテーマをコンフィグします。
zh_tw: 使用這個設定介面來啟用 Diazo 佈景主題，包括之前已註冊的設定值，或是手動指定規則檔。

source: description_types_setup
ja: コンテンツタイプごとに、可視性・バージョニング・ワークフローを設定
zh_tw: 依據內容型別來進行工作流程、檢視方式與版本管理的設定。

source: description_undo_action
ja: このアプリケーションのトランザクション機能により、簡単に過去に実行したアプリケーション設定やデータになされた変更を簡単にアンドゥ（元に戻す）ことができます。アプリケーションを過去の時点での「スナップショット」の状態に戻すことができます。
zh_tw: 異動記錄的功能，讓系統的回復動作變得容易，你可以指定系統復原到先前某一特定時刻的狀態，包括設定值或資料。

source: description_undo_action_select
ja: トランザクションをアンドゥ（元に戻す）には、以下より一つまたは複数のトランザクションを選び「アンドゥ」ボタンをクリックしてください。ただし、たとえトランザクションが以下に現れていても、そのトランザクションによって変更されたオブジェクトがその後のトランザクションによってさらに変更された場合はアンドゥすることができません。
zh_tw: 選擇一個或多個異動記錄，接著點選「回復」按鈕來復原。請注意: 有些異動記錄即使列在這裡，如果有其他異動後來也做了相關更改，那麼就無法成功回復了。

source: description_use_form_to_change_password
ja: パスワードを変更するには以下のフォームをご利用ください。
zh_tw: 請使用下列的表單來變更密碼。

source: description_user_management
ja: 特定ユーザの詳細情報を見たり変えたりするには、そのユーザの名前をクリックします。ユーザの追加や削除もできます。
zh_tw: 點選使用者名稱，可以檢視或改變使用者的設定值。點選信封圖示，可以寫信給該使用者。你也可以新增或刪除使用者。

source: description_user_panel
ja: ここでは個人設定をセットできます。
zh_tw: 在這裡可以設定個人偏好。

source: description_user_registration_fields
ja: 登録フォームについてフィールドを選びます。右枠内にあるフィールドがフォーム上に表示され、左にあるフィールドは無効になります。フィールドを（無効にするために）右から左に動かすためには、左／右ボタンを使います。その逆の場合も同じです。フォーム上でフィールドが現れる順番を変更するには、上／下ボタンを使います。
zh_tw: 挑選註冊表單裡要用到的欄位，右邊方框裡的欄位會顯示在表單上，左邊方框裡的欄位則不會顯示。使用左/右按鈕來移動欄位到左邊或右邊的方框，使用上/下按鈕來改變欄位在表單的顯示順序。

source: description_validation
ja: 私たちは ${w3c} によって提示されたとおりに ${xhtml} 1.0 と ${css} を使いました。なぜなら、ユーザビリティとアクセシビリティは確かな基盤の上に構築されるべきものと考えるからです。このWebサイトに関して使用を正しく批准していない部分があれば、Ploneチームではなく ${site_admin} に連絡してください。
zh_tw: 我們使用符合 ${w3c} 規範的 ${xhtml} 1.0 與 ${css} 來開發系統，因為我們相信可用性和操作親和度必須建構在可靠的基礎上。如果本網站並未正確符合標準驗證，請與 ${site_admin} 聯絡，而非 Plone 開發團隊。

source: description_wcag_aa_rating
ja: 私たちは ${wcag} のバージョン1.0に則して評価されるAAアクセシビリティを達成するようにも努めました。 とはいえ、${wcag2} のいくつかの評価項目が主観的であることも理解しています。ですから、私たちはきちんと基準を満たしていると確信していますが、解釈が異なることがあるかもしれません。
zh_tw: 我們致力達到 ${wcag} 1.0 版所評量 AA 等級的操作親和度。不過，我們也認為，若干 ${wcag2} 的查核點有些主觀，儘管我們確信已符合其規範，但仍有詮釋角度不同的狀況。

source: description_webdav_locked_by_author_on_time
ja: このアイテムは ${author} によって ${time} 前にロックされました。
zh_tw: 這個項目在 ${time} 前，被 ${author} 鎖定。

source: description_webdav_locked_steal
ja: このユーザがオブジェクトを確かに放棄したのであれば、オブジェクトを ${unlock_button} することができます。そうすれば、これを編集できるようになります。
zh_tw: 如果在意使用者遺棄的項目內容，可 ${unlock_button} 處理一下，就能對該項目進行修改。

source: description_you_are_registered
ja: 登録されました。
zh_tw: 你已經完成帳號註冊。

source: description_you_can_log_on_now
ja: すぐにログインするにはボタンをクリックしてください。
zh_tw: 點選按鈕可以立即登入系統。

source: doctype
zh_tw: Doctype 字串

source: doctype_description
ja: 出力の中に設定されるDoctypeストリングを指定することができます。たとえば、 "<!DOCTYPE html>" のようにです。空白のままであれば、デフォルトの XHTML 1.0 transitional Doctype か、Diazoテーマ内で設定されるもののいずれかが使われます。
zh_tw: 可以指定網頁輸出時的 Doctype 字串，例如 "<!DOCTYPE html>"，留空的話，會使用預設的 XHTML 1.0 Dcotype 字串，或是 Diazo 佈景主題裡指定的字串。

source: edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: edit_your_search_options
ja: 検索オプションを編集
zh_tw: 編輯搜尋條件

source: email
ja: メール
zh_tw: 電子郵件

source: enable_cookies_message
ja: クッキーが有効ではありません ログインするには ${enable_cookies} する必要があります。
zh_tw: Cookie 沒有開啟。在登入前必須先 ${enable_cookies}。

source: enable_cookies_message_before_login
ja: クッキーが有効ではありません。ログインするには、クッキーを有効にする必要があります。
zh_tw: Cookie 無法使用。在登入之前，必須允許 Cookie 的使用。

source: enable_theme_globally
ja: このオプションを使って、テーマをグローバルに有効にするか無効にするかを設定します。このオプションは、このオプションが有効な時にテーマが使われるかどうかについても影響を及ぼす事に注意してください。
zh_tw: 是否啟用或停用 Diazo 佈景主題的的功能。

source: enabled
ja: 有効
zh_tw: 啟用

source: error_already_installed
ja: このテーマは既にインストールされています。「既存テーマを置き換える」を選び、新しいテーマをアップロードして古いテーマを置き換えます。
zh_tw: 佈景主題已安裝，想要重新上傳的話，可以選擇「重新上傳佈景主題」來取代舊的資料。

source: error_invalid_parameter_expressions
ja: 各行にひとつの式を入力します。式の形式は <name> = <expression> です。
zh_tw: 請確認每個表示式佔用一行，使用 <name> = <expression> 的語法格式。

source: error_invalid_zip
ja: アップロードされたファイルは、有効なZipアーカイブではありません。
zh_tw: 上傳的檔案不是正確的 Zip 格式。

source: error_no_rules_file
ja: アップロードされたファイルは、有効なテーマアーカイブを含んでいません。
zh_tw: 上傳的檔案沒有包含正確的佈景主題資訊。

source: error_required
ja: ${name} が必要です。正しく入れてください。
zh_tw: ${name} 是必填欄位，請更正。

source: error_vocabulary
ja: 値 ${val} は要素 ${label} の語彙として許されていません。
zh_tw: 資料值 ${val} 不能用於元件 ${label} 的字彙集裡。

source: event_and
ja: 終了:
zh_tw: 到

source: event_more_information
ja: このイベントの詳細情報...
zh_tw: 關於這個事件的更多資訊…

source: event_what
ja: 内容
zh_tw: 類型

source: event_when
ja: 日時
zh_tw: 時間

source: event_when_differentday
ja: ${startdate} から ${linebreak} ${enddate}
zh_tw: ${startdate} 到 ${linebreak} ${enddate}

source: event_when_differentday_optional_word_between_date_and_time
zh_tw: 開始時間

source: event_when_sameday
ja: ${date} ${linebreak} ${starttime} から ${endtime} まで
zh_tw: ${date} ${linebreak} 自 ${starttime} 至 ${endtime}

source: event_where
ja: 場所
zh_tw: 地點

source: failed_passwords_msg
zh_tw: 密碼重置的通知信無法寄送給下列使用者：${user_ids}

source: filed under:
ja: 整理基準:
zh_tw: 分類:

source: filterstyles
ja: スタイル
zh_tw: 風格

source: folder_add_more
ja: もっと…
zh_tw: 更多…

source: folder_add_settings
ja: 制限...
zh_tw: 限制…

source: folder_add_settings_long
ja: ここに追加できるアイテムのタイプを設定するためにクリック...
zh_tw: 點選在這裡能被新增的型別項目…

source: go_to_contentrules_management
ja: ルール管理に移動
zh_tw: 回到規則管理

source: go_to_parent_url
ja: 一つ上に移動
zh_tw: 到上一層

source: go_to_search_author_content
ja: ${user} によって作られた全コンテンツ
zh_tw: ${user} 建立的全部內容…

source: heading_access_keys
ja: アクセスキー
zh_tw: 快速鍵

source: heading_accessibility_info
ja: アクセシビリティ
zh_tw: 操作親和度

source: heading_accessibility_statement
ja: アクセシビリティ声明
zh_tw: 親和度聲明

source: heading_actions
ja: 編集操作
zh_tw: 動作

source: heading_add_item
ja: ${itemtype} を追加
zh_tw: 新增 ${itemtype}

source: heading_add_new_item
ja: 新しいアイテムを追加
zh_tw: 增加新項目

source: heading_add_to_calendar
ja: カレンダーに追加
zh_tw: 增加事件到月曆

source: heading_add_user_form
ja: 新しいユーザを追加
zh_tw: 新增使用者

source: heading_advanced_search
ja: コンテンツの詳細検索
zh_tw: 進階搜尋

source: heading_allowed_languages
ja: 許容される言語
zh_tw: 可用的語系

source: heading_assign_to_groups
ja: グループに割り当て
zh_tw: 指定到群組裡

source: heading_author_content
ja: このユーザによって作られた最新コンテンツ
zh_tw: 這位成員建立的最新內容

source: heading_available_access_keys
ja: 利用可能なアクセスキー
zh_tw: 可用的快速鍵

source: heading_broken_products
ja: 壊れたプロダクト
zh_tw: 無效的擴充模組

source: heading_change_ownership
ja: 所有権を変更
zh_tw: 變更擁有者

source: heading_change_password_for
ja: ${user} のパスワードを変更
zh_tw: 改變使用者 ${user} 密碼

source: heading_comment_preview
ja: コメントプレビュー
zh_tw: 預覽留言

source: heading_contact_form
ja: お問い合わせフォーム
zh_tw: 連絡表單

source: heading_content_views
ja: コンテンツ表示
zh_tw: 內容檢視
